alice: 
  img com o link do lladd escondido na img. legenda vai ter uma frase de alice. a palavra faltando é a resposta
Resposta: "diferente"

a casa:
  img da all saits church, daresbury, cheshire. legenda diz: "quem eu sou? onde estou?". 
solucao: descobrir que esta em cheshire e saber que cheshire é o gato
resposta: "gato"

who am i:
  img da borboleta gay. legenda tem uma frase que indica que a musica é who am i; "l.9" (linha 9 de who am i) e "joji" (em katakana). 
solucao: ir ate a linha 9 de who am i, pesquisar por "slow dance joji", achar slow dancing in the dark, e ver a linha que é praticamente igual a de who am i.
resposta: "idontwannaslowdance"

meia noite:
  img da lua como um relogio apontando pra meia noite. legenda: "e o que mais? 9 192 631 770". 
solucao: pesquisar o numero no google e achar que é um segundo em relogio atomico. descobrir que o relogio tambem significa tempo e dar o tempo da musica meia noite em segundos.
resposta: "quarentaetres"

sunshine:
  img de um circulo amarelo que contem "yt" se aumentar bem o brilho. video no yt de sunshine e ver o comentario do betys contendo: "92 23; Dimitri M; [alfa] [beta] [gamma].
solucao: traduzir o 92 23 da tabela periodica para UV e perfceber que o UV + alfa beta gamma sao tipos de radiacao
resposta: "radiacao"

apov:
  terminal

seus olhos:
  img do gerard way com os olhos claramente editados para serem castanhos. musica "the light behind your eyes" do mcr tocando. legenda: "., . . . _".
solucao: perceber que os olhos sao muito nitidamente editados para serem castanhos, ir ate a linha de seus olhos que diz "castanhos", e colocar a palavra que esta na posicao do "_".
resposta: "universo"

rdc:
  img da rainha de copas e uma outline da letra de rdc do yt music "souce: musixmatch". legenda: "1234567890". 
solucao: pegar o numero de versos que a letra de rdc tem.
resposta: "vinteequatro"

1 - alice
2 - rdc
3 - seus olhos
4 - a casa
5 - who am i 
6 - sunshine
7 - meia noite
8 - apov

paginas:
    - diferente - alice
    gato - a casa
    idontwannaslowdance - who am i
    quarentaetres - meia noite
    radiacao - sunshine
    . terminal - apov
    universo - seus olhos